Whatever they decide, Applebloom, we'll be here for you.
Что бы они ни решили, Эпплблум, мы тебя поддержим.
Totally.
Точно. Даже если это изменит всю твою жизнь.
Forever!
На веки вечные!
So...
Итак…
We here have decided...
мы решили…
That you're old enough stay home alone
что ты достаточно взрослая,
and take care of the chores yourself for the afternoon!
чтобы остаться дома и провести день без взрослых!
I accept your decision.
Я принимаю ваш ответ.
Staying home alone!
Остаюсь дома!
By myself!
Одна!
On my own!
Сама по себе!
I can't believe I am really doing it!
Просто не верится, что всё это взаправду!
Now hey there, filly.
Ну-ну, сестрёнка.
I know you're excited,
Понятно, что ты радуешься,
but being the only pony here to take care of the day's chores is a big responsibility!
но браться одной за все домашние хлопоты — это большая ответственность.
I know it!
Я знаю!
And it means everything to me that y'all think I am grown up enough to handle it!
И очень ценю, что вы считаете меня достаточно взрослой, чтобы со всем управиться.
I won't let you down.
Я вас не подведу.
Well, if'n I wanna make my train, I best to be off.
Что ж, если я хочу успеть на поезд, то самое время идти.
When grandaunt Pineapple says a pony's got to arrive by a certain time you'd better be there.
Когда двоюродная бабушка Пайн Эппл просит быть вовремя, лучше не задерживаться.
You be sure and take care now, Applebloom.
Ну, бывай, Эпплблум, береги себя.
Y'all take care as well.
Вы тоже берегите себя.
I don't know which of your delivery routes is tougher.
Не знаю, у кого из вас маршрут тяжелее.
You're each headed to a mighty hard to reach town.
Каждому из вас придётся попотеть, чтобы добраться до посёлка.
Eeyup.
Агась.
We know, Granny.
Мы знаем, Бабуль.
That's the only reason I agreed to let Applebloom stay behind alone.
Лишь поэтому я и согласилась оставить Эпплблум одну.
It is?
Только поэтому?
Oh, I didn't mean it like that, sugarcube.
Ой, я не это имела в виду, сахарок.
It's just I take my job as your big sister real serious.
Просто я — твоя старшая сестра и отношусь к этому очень серьёзно.
Which is why I spent all night making this.
Поэтому я провела всю ночь, составляя это.
What is it?
Что это?
Just a little list of helpful reminders.
Просто списочек полезных напоминаний.
There's some soup for you in the refrigerator.
В холодильнике найдёшь суп.
Be sure to not heat it up too much.
Только не перегрей его.
If it's hot, blow on it to cool it off.
Если он горячий, подуй на него, чтобы остудить.
And take little sips.
И ешь помаленьку.
If you gulp, you could get hiccups.
Иначе может начаться икота.
You don't to have worry about me.
Не стоит так за меня волноваться.
I can take care of myself!
Я и сама буду в порядке, и по дому похлопочу. Я готова.
I guess you are.
Полагаю, так и есть.
I am just not so sure I am.
Только не уверена, готова ли я.
But, you trust me and believe I am grown up enough to handle this.
Но ты доверяешь мне и считаешь, что я достаточно взрослая, чтобы справиться.
Right?
Так?
Right.
Так.
Okay then.
Ну что ж.
Good luck, little sis!
Удачи, сестрёнка!
Okay! Great! See you soon! Bye!
Хорошо! Прекрасно! До встречи! Пока!
See you later, little sis!
Увидимся, сестрёнка!
See ya! Bye!
Увидимся! Пока!
Yeeeeaaap!
Аааааагась!
I am alone!
Я одна!
At home!
И я дома!
I am home alone!
Я одна дома!
This is gonna be so awesome!
Будет так здорово!
Sorry, Big Mac.
Извини, Биг Мак.
I was just fretting a bit about Applebloom.
Я просто слегка переживаю за Эпплблум.
You think she is going to be okay on her own?
Думаешь, она справится там одна?
Eeyup!
Агась!
I just keep on thinking of things I forgot to put on her list.
Я всё думаю о тех вещах, что забыла внести в список.
Like, I didn't write down that if she wants to get a spoon out of the drawer,
Например, я не написала, что если ей понадобится ложка из ящика,
she needs to open the drawer first.
то сперва нужно его открыть.
I know I am probably just being silly.
Наверное, я глупо себя веду.
Eeyup.
Агась.
But I know I'd feel a heap better if I could just check on Applebloom one last time.
Но мне будет куда спокойнее, если я последний разок проверю, как там Эпплблум.
You go on ahead and make your delivery.
Ты продолжай везти свой заказ,
I'm just gonna take a quick peek and then I'll make mine.
а я просто гляну одним глазком и сразу займусь своим.
Okay, number one seventy two. "Make sure to pump the bellows to keep the stove warm."
Так, пункт сто семьдесят второй, не забывай раздувать угли мехами, чтобы печь оставалась горячей.
Check!
Есть!
"Make sure the hats and bows closet is fully stocked."
Убедись, что кладовка для шляп и бантов заполнена.
That's everything on Applejack's list!
Вот и конец списка Эпплджек.
And now that my chores are done, since there's no-one else here, I get to make all of the decisions!
Теперь, когда все дела переделаны, и кроме меня тут никого нет, я сама буду решать, что мне делать!
If I wanna listen to music, I can! If I wanna read a book, I can!
Хочу слушать музыку — слушаю. Хочу читать книгу — читаю.
If I just wanna stand here in the kitchen talkin' to myself, I can!
Хочу просто стоять тут на кухне и разговаривать сама с собой — стою и говорю.
Applebloom!
Эпплблум!
I came back to check on you, and I'm so glad I did!
Я вернулась проверить, как ты, и я так рада, что сделала это.
I never thought about how dangerous things are round here!
Я бы и не подумала, что здесь настолько опасно.
Thanks, but I'm really gonna be okay!
Спасибо, но со мной всё будет в порядке!
You are now! Because I'm here and I'm stayin'!
Теперь — да! Потому что я здесь, и я остаюсь.
No way am I leavin' my little baby sister home alone all by herself!
Ни за что не оставлю свою маленькую сестрёнку одну дома!
I'm not a baby! I can take care of myself!
Я не маленькая! Я могу сама о себе позаботиться!
And what about those pies you're supposed to deliver?
А как же пироги, которые ты должна была доставить?
Pies? Ha, family's way more important than pies!
Пироги? Ха, семья куда важнее пирогов!
But I'm fine! And, actually?
Но я в порядке!
This was kind of your fault.
тут вроде как ты виновата.
I know. I should never have left you alone.
Я знаю. Я ни за что не должна была оставлять тебя одну.
But I don't need you looking after me. I'm perfectly capable of stayin' home alone. Really!
Но я могу обойтись без твоего присмотра! Я вполне могу оставаться дома одна! Правда!
Just look! "There's some soup for you in the refrigerator."
Смотри! "В холодильнике найдёшь суп."
What was that?
Что говоришь?
Watch me!
Гляди!
Oh no!
О нет!
This is worse than I thought! Well don't worry, Applebloom,
Всё хуже, чем я думала! Ну, не волнуйся, Эпплблум,
I'm here now and I'm not leavin' you home alone ever again.
я здесь, и я больше никогда не оставлю тебя дома одну.
I'm stickin' right by your side,
Теперь я от тебя ни на шаг!
always!
Никогда!
Applebloom? Applebloom!
Эпплблум? Эпплблум!
Applejack's just overreactin' a bit. I'm sure she'll snap out of it.
Просто Эпплджек слегка перегибает палку. Уверена, она скоро успокоится.
You need somethin'? I'm right here!
Тебе что-то нужно? Я тут!
I know you mean well, but I don't need you watchin' over me!
Знаю, ты хочешь как лучше, но мне не нужен твой присмотр,
I can take care of things myself!
я сама могу со всем справиться!
Look!
Смотри!
Hey! Who put pillows on this rake?
Эй, кто привязал к граблям подушку?
Oh, I don't know. Maybe someone who really loves her little sister and doesn't want her to get an owie?
Ой, ну не знаю. Возможно, тот, кто очень любит свою сестрёнку и не хочет, чтобы она поранилась?
Hey, Applejack! Watch me buck these apples on my own without anythin' bad happenin' to me!
Эй, Эпплджек! Смотри, я сама сбиваю яблоки, и со мной не происходит ничего плохого!
For the love of...
Да ради всего…
You've gone and baby-proofed everythin'!
Ты везде установила защиту для детей!
Yup! Your big sister let you down once,
Ага! Старшая сестра однажды подвела тебя,
but I promise it won't ever happen again.
но обещаю, больше это не повторится!
But really, I'm fine! I can take care of myself.
Но я правда в порядке! Я могу о себе позаботиться!
I don't need you watchin' over me!
Мне не нужен твой присмотр!
That's sweet! I appreciate you tryin' to make me feel better, but don't worry.
Как мило! Я ценю твои попытки подбодрить меня, но не волнуйся,
I'll always be here for you. Always.
я всё время буду рядом! Всегда!
And that's the reason I asked y'all to come over quick.
Вот поэтому-то я и попросила вас поскорее прийти.
Hey Applebloom! You need anything? A snack? A hoof massage?
Привет, Эпплблум! Тебе чего-нибудь нужно? Перекусить? Массаж копыт?
Maybe a snack while havin' a hoof massage?
Может, и перекусить, и массаж копыт?
Why that sounds delightful!
Ну, звучит заманчиво!
No thank you!
Спасибо, не надо!
O-kay, well you can count on me bein' close by if'n you need anythin'!
Ладно, можешь рассчитывать на меня, я буду рядом, если тебе что-нибудь понадобится.
You see what I mean? If this keeps up, I'm never gonna be able to do
Видите, о чём я? Если так пойдёт и дальше, мне в жизни
anythin' without Applejack hoverin' over me!
и шагу больше не ступить без надзора Эпплджек!
So what can we do?
А чем можем помочь мы?
Hang on a sec, I got it!
Подождите! Придумала!
What?
Что?!
The pies! I'll sneak out and deliver them!
Пироги! Я возьмусь доставить их!
Granny said they were goin' to some incredibly hard to reach town.
Бабуля говорила, что до того посёлка невероятно трудно добраться.
If I can do it alone, that'll show Applejack I don't need somepony watchin' over me!
И если я справлюсь в одиночку, то докажу Эпплджек, что мне не нужна нянька!
Just one problem. Your sister's gonna come back and check on you any minute!
Есть одна проблема. Твоя сестра будет заглядывать сюда каждую минуту!
Which means you need an escape plan.
А значит — тебе нужен план побега.
And I got an idea for one!
И похоже, я его придумала!
See? It'll look just like you're sleeping in bed.
Видишь? Совсем как ты, когда спишь в кровати!
Sweetie and I can take turns!
Мы со Свити можем лежать по очереди.
That way, when one of us gets tired, the other can take over. Brilliant, huh?
Так что когда одна из нас устанет, другая её сменит. Блестяще, а?
You know what? It is!
Знаешь что? Да!
I got a feelin' this just might work!
Сдаётся мне, это сработает!
We're gonna make my sister see I don't need her watchin' over me-
Покажем мы моей сестре, Присмотр её не нужен мне…
Stop!
Стой!
No time for a song! Applejack's coming!
Не время петь! Эпплджек идёт!
If you're gonna go we've gotta get you out of here now!
Если собираешься идти, нужно выбираться прямо сейчас!
Cutie Mark Crusaders, let's do this!
Меткоискатели, вперёд!
Everythin' okay in there, Sugarcube?
Всё в порядке, сахарок?
Quick, get in while I hide!
Скорей! Лезь в кровать, пока я прячусь!
Sweetie, no! You gotta sleep like Applebloom!
Свити, нет. Ты должна спать как Эпплблум!
How does she sleep?
А как она спит?
Like she does everything! With sass!
Так же, как и делает всё остальное. Нахально!
I guess you must've been so tuckered out you sent your friends home and went to bed.
Похоже, что ты устала, раз отправила друзей по домам и легла спать.
Then again, you are a delicate flower.
Ведь ты у нас нежная и хрупкая.
Sleep tight, Applebloom.
Спи крепко, Эпплблум.
I'll check on you again in a bit.
Я скоро проверю тебя ещё раз.
Just checkin' in on you again!
Просто опять заглянула проведать.
Need anythin' now?
Ничего не нужно?
How 'bout now?
А сейчас?
Need another blanket?
Ещё одно одеяло?
Did I hear a cough?
Я слышала кашель?
Want a glass of water?
Хочешь стаканчик воды?
Just... checkin' in on you again.
Просто проверяю ещё раз.
Look at you, dozin' so peaceful-like.
Только посмотри, ты так мирно дремлешь.
Here I am, checkin' up on you every five seconds, and you're totally fine.
А тут я. Проверяю тебя каждые пять секунд. И ты в полном порядке.
Maybe you don't need me frettin' over you all the time.
Может быть, мне не стоит всё время переживать за тебя.
Wow, Applebloom will be so glad to hear that!
Ух ты! Эпплблум будет так рада это услышать!
Huh? Scootaloo?
Скуталу?
N-no.
Нет.
Sweetie Belle? But... where's Applebloom?
Свити Белль? Но… где же Эпплблум?
She's not here!
Её здесь нет!
She could be anywhere!
Она может быть где угодно!
She could be lost, cold, hungry, itchy, stuffed up, needin' to go to the bathroom!
Вдруг она потерялась, замёрзла или проголодалась! Может, у неё что-нибудь болит, чешется, или ей нужно в туалет!
Don't worry, we know exactly where she is.
Не беспокойся, мы точно знаем, где она.
Yeah, she's making your pie delivery.
Да, она доставляет твои пироги.
What?! No!
Что?! Нет!
Didn't she hear how difficult and dangerous it was?!
Она что, не слышала, как это сложно и опасно?!
I may never see my little sister again!
Что если я больше никогда не увижу сестрёнку!
Okay, Rarity's on her way over to look after you two.
Ладно. Скоро придёт Рэрити и присмотрит за вами двоими.
Now tell me, did Applebloom at least bring flame-proof boots?
А теперь скажите, Эпплблум взяла с собой хотя бы огнеупорные сапоги?
A lion-tamer's chair?
Стул укротителя львов?
A snake charmin' flute?
Флейту заклинателя змей?
A hunk of ricotta?
Овечьего сыру?
Okay, maybe there's still time to catch her before she gets there.
Ладно, может, у меня ещё есть время догнать её.
When did she leave?
Давно она ушла?
It must've been hours ago.
Уже пару часов назад.
Oh no!
О нет!
I can't see a darn thing in this swamp.
В этом дыму ничего не видно.
Well, now at least I can see.
По крайней мере, теперь я хоть что-то вижу.
I'd stay where you are.
Лучше бы тебе стоять, где стоишь.
This is the the only safe spot around here.
Здесь единственное безопасное место.
It don't look so safe to me.
Мне оно безопасным не кажется.
Oh, we just mean from the flames.
Мы имеем в виду, от пламени.
Yeah, not from us.
Да, а не от нас.
What was that?
Что?
Oh, can you guys speak up?
Вы можете говорить погромче?
I was about to tell our guest how we haven't eat in days.
Я как раз собиралась рассказать нашей гостье, что мы несколько дней не ели.
My sister and I can never agree what to eat.
Мы с сёстрами никогда не можем сойтись в выборе еды.
Except… pie.
За исключением… пирогов.
Well… Unfortunately I gotta get these pies to a town on the other side of swamp, so…
Ну… к сожалению, мне нужно доставить эти пироги в посёлок на другой стороне болота, так что…
Oh, you don't have to worry about that.
О, тебе не стоит об этом беспокоиться.
Yeah. You don't need to worry about anything anymore.
Тебе вообще больше не нужно ни о чём беспокоиться.
Because we are going to have our apple pie with a side of filly filet.
Потому что наш яблочный пирог мы собираемся съесть с кусочком жеребятинки.
You don't say?…
В самом деле?
Now, sisters, on three
Итак, сестрицы, на счёт "три".
One!
Раз!
Two!
Два!
Three!
Три!
No!
Нет!
Where do you think you are going?
Куда это ты собралась?
Where are the pies?!
Где пироги?
They are not back here.
Там их нет.
This is your fault!
Это всё ты виновата!
You think you've always gotta be in charge!
Вечно тебе хочется покомандовать!
Oh… You are lucky you know.
Знаешь, а тебе повезло.
You've got no idea what it's like to have a sister constantly looking over your shoulder.
Ты себе не представляешь, каково это — иметь сестру, которая постоянно заглядывает тебе через плечо.
Oh… Actually…
Вообще-то…
Let's try listening a me for a change.
Для разнообразия послушайте, что я скажу.
And I say. If there are no pies, let's settle for the filly filet!
А я скажу, что раз пирогов нет, то придётся довольствоваться жеребятиной!
Any last words?
Скажешь что-нибудь напоследок?
I really wish my sister were here!
Как бы я хотела, чтобы моя сестра была здесь!
Hang on, Applebloom! I'm a-comin'!
Держись, Эпплблум! Я уже близко!
Get her!
Хватай её!
Hey! I thought I was in charge now!
Эй! Я думала, я теперь главная!
Ricotta!
Овечий сыр!
Let's go!
Уходим!
Are you okay?
Ты в порядке?
Thanks to you.
Благодаря тебе.
I told you you need your big sister looking after you!
Я говорила, что тебе нужен присмотр старшей сестры!
I'm just glad this wasn't a whole lot worse.
Я рада, что не всё так плохо.
I mean, sure we lost the cart, and all the pies, but at least you're…
То есть, мы потеряли тележку и все пироги, но хотя бы ты…
Huh, the cart! And all the pies!
Тележка! И все пироги!
You actually got them all the way up here?
Ты и правда довезла их сюда?
In the dark?
В темноте?
Through the flame geyser swamp?
Через болото с огненными гейзерами?
Past that monster?
Мимо этого монстра?
By yourself?
…сама?
Well… yeah.
Ну… да.
Huh, wow.
Ничего себе.
That's mighty impressive.
Впечатляет.
Anypony who can do that on her own, well,
Тому, кто способен на такое,
she don't need somepony like me babyin' her.
нянька точно не нужна.
Oh, glee!
Копыта оближешь!
This pie's even tastier than my momma's swampwater casserole!
Этот пирог даже вкуснее, чем болотная запеканка моей мамочки!
Aw, now momma don't be like that.
Ой, мам, ладно тебе.
Just remember you fellers wouldn't be enjoyin' these pies if it weren't for my sister.
Помните, ребята, вы бы не наслаждались этими пирогами, если бы не моя сестра.
And my sister!
И моя сестра!
But this don't change the fact that tryin' to make this delivery on your own was a plum-crazy thing to do.
Но это не отменяет того, что добираться сюда в одиночку было сумасшествием.
I know…
Я знаю.
Huh, I bet Granny Smith grounds you for a month for sneakin' out!
Уверена, Бабуля Смит месяц не выпустит тебя из дому за этот побег!
And if Big Mac, Granny Smith 'n I ever have to be away for the day again…
И если Биг Маку, Бабуле Смит и мне ещё хоть раз придётся отлучиться на весь день…
I would totally trust you to stay home and take care of things on your own.
то я спокойно оставлю тебя дома одну и доверю делать всё самой.
I guess I did get a little carried away  watching over you,
Похоже, я немножко перестаралась, опекая тебя.
and if you hadn't snuck out like you did, maybe I wouldn't have figured that out.
Если бы ты не убежала, я бы могла так и не понять этого.
Yes!
Да!
Now that is the kind of 'looking after me' that I can definitely appreciate!
Вот такую "заботу о себе" я могу оценить!
So… we're good?
Ну что, мир?
Little sister, we're always good.
Сестрёнка, между нами всегда мир.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com